Titulo: El caminante sobre el mar de nubes
Fecha: 1818
Técnica: Óleo sobre lienzo
Descripción: Se percibe en el individuo aislamiento y soledad
Precio estimado: 16004 euros y 59 céntimos.
Ruta imagen: caminante.jpg
Artista: Joseph Mallord William Turner

Titulo: El sueño de la razón produce monstruos
Fecha: 1799
Técnica: Grabado
Descripción: Cuando la razón deja de estar atenta a la lógica y se dejar llevar por la fantasía
Precio estimado: 12588 euros y 98 céntimos.
Ruta imagen: monstruo.jpg
Artista: Francisco José de Goya y Lucientes

Titulo: El incendio de las Cámaras de los Lores y de los Comunes
Fecha: 1834
Técnica: Óleo sobre lienzo
Descripción: Turner fue testigo del incendio que quemó la mayor parte del Palacio de Westminster el 16 de octubre de 1834
Precio estimado: 16004 euros y 59 céntimos.
Ruta imagen: incendio.jpg
Artista: Joseph Mallord William Turner

